उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(कड़ी 2)
पीना बंद करो। तुम्हारा चेहरा लाल हो गया है।
तुम नशे में हो।
क्या तुम्हें लगता है...
मुझे आधी रात को यहां होना चाहिए ?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं घर पर सो रहा होता.
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
साथ क्या?
मेरे लिए पैसा कमाना आसान होना चाहिए ।
आसान?
मुझे लगता है कि तुम पागल हो गये हो।
क्या आपने बिजली का बिल चुकाया?
नहीं।
मुझे यकीन है कि मेरा नाम जिन दा शी है।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
और वो तस्वीरें.
क्या वो सपना था?
या मैंने अपना सिर मारा?
नहीं, मुझे बाहर जाकर देखना होगा ।
टोंग शेंग, आप क्या कर रहे हैं?
मैं...
क्या आप कुछ ताज़ी हवा लेना चाहते हैं?
हाँ।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
- चलो चलें।
- क्या दरवाज़ा वहाँ नहीं है?
मैं तीन दिन से चला गया हूं।
जिन दा हुआन ने मुझे फोन भी नहीं किया।
टोंग शेंग,
आज आप कौन सी कार चलाना चाहते हैं?
आपका क्या मतलब है?
इन...
ये सब मेरे हैं?
हाँ, वे सब तुम्हारे हैं।
आप जितना चाहें उतना खर्च कर सकते हैं।
रहने भी दो।
अभी-अभी आपका एक्सीडेंट हुआ है।
मुझे गाड़ी चलाकर ले जाने दीजिए।
टोंग शेंग, किसका
इंतज़ार कर रहे हो? अंदर आओ।
भूल जाओ, बहुत समय हो गया
जब से मैंने कोई अच्छा सपना देखा है।
चल दर।
यह बिल्कुल भी पौष्टिक नहीं लगता।
मैंने अभी तक तुम्हें डांटा नहीं है.
तुमने पैसा क्यों बर्बाद किया?
("कानूनों की आत्मा: खंड दो")
आपने कानून का अध्ययन किया है?
आपको अपनी याददाश्त कब वापस मिलेगी?
मैंने लॉ स्कूल से स्नातक किया।
तो फिर आप रिसेप्शनिस्ट क्यों हैं?
क्योंकि मैं चाहता हूं.
ऐसा लगता है कि तुम्हें यह पसंद नहीं है।
अपने काम से काम रखो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप बार परीक्षा में उत्तीर्ण नहीं हुए, है ना?
मेरे विषय में मेरे साथ भेदभाव किया गया ।
अगर मैं बार पास भी कर लेता तो भी
कोई मुझे नौकरी पर नहीं रखना चाहता।
तो मैं कार्यालय में केवल
रिसेप्शनिस्ट के रूप में ही काम कर सकती हूं, ठीक है?
यह प्रमुख विषय क्यों था?
क्या इसका कारण यह है कि
आप पर्याप्त बुद्धिमान नहीं थे?
क्या आप खाते समय अपना मुंह भी बंद नहीं कर सकते ?
मैं आपको बता रहा हूँ। मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
इसके बाद मुझे क्रैम स्कूल जाना होगा ।
मुझे इसका मतलब समझ नहीं आता.
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- मैं अग्निकुण्ड की ओर जा रहा हूँ।
चिंता मत करो, मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा।
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
आप यहाँ हैं.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
चीजें ठीक नहीं रहीं.
टोंग शेंग की मृत्यु नहीं हुई।
वह अभी अस्पताल में है।
आप एक दत्तक पुत्र हैं
और फिर भी उसे अपना भाई कहते हैं?
श्री क्यूई.
यदि आप इस बारे में कुछ करने वाले नहीं हैं तो बात न करें ।
ठीक है, श्री चांग.
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
क्या आप काम से छुट्टी पर हैं?
मैंने खाना ऑर्डर कर दिया है।
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूँगा।
ठीक है, मैं लगभग घर पहुंच गया हूं।
सुन्दर महिला, क्या आप अकेली हैं?
हम आप पर नज़र रख रहे हैं.
हमें अपना संपर्क नंबर दें.
आप कौन हैं?
मेरा भाई तुम्हें पसंद करता है.
वह चाहता है कि तुम हमारे साथ ड्रिंक पर चलो ।
कैसा रहेगा?
हमारे साथ ड्रिंक करने आइए।
आप क्या चाहते हैं?
आप नहीं बता सकते?
अगर तुम नहीं रुके तो मैं पुलिस को बुला लूंगा ।
पुलिस को बुलाओ?
आप अपने फोन के बिना ऐसा कैसे कर सकते हैं
?
क्या आप लड़कियों पर डोरे डाल रहे हैं?
इसमें आपको खर्चा आएगा.
देखो तुमने कैसे कपड़े पहने हैं.
तुम गैंगस्टरों की तरह काम कर रहे हो.
क्या आप हीरो बनने की कोशिश कर रहे हैं?
अरे, मुझे लगता है कि
यह यंग मास्टर क्यूई है।
- चलो...
- चलो चलें।
चल दर।
वे सब चले गये हैं।
तुम ठीक हो?
श्री क्यूई.
क्या तुम मुझे जानते हो?
मुझे अब याद आया.
आप मेरी कंपनी की रिसेप्शनिस्ट हैं , है ना?
- तुम अभी तक घर क्यों नहीं आये?
- तुम कौन हो?
मेरी बहन कहाँ है?
आप अपनी बहन को ढूंढ रहे हैं?
आपकी बहन स्नान कर रही है।
अगली बार इतनी देर से बाहर मत आना.
वहाँ बहुत सारे बुरे लोग हैं ।
आप भाग्यशाली हैं कि आज मुझसे मिले।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री क्यूई।
इससे पहले किसी ने मुझे धन्यवाद नहीं दिया।
ठीक है। थोड़ा आराम करो।
मैं चलता हूँ.
नमस्ते?
शी से?
दा शी का फ़ोन स्थान मेरे फ़ोन के स्थान पर क्यों है?
तुम फिर बाहर क्यों आये?
श्री क्यू, मेरा भाई
मुसीबत में पड़ सकता है।
चलो चलें और देखें।
अब कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा।
क्या आपका मतलब है कि टोंग शेंग का
एक छोटा भाई है?
वे
कई वर्षों से अलग रह रहे हैं?
यह बहुत जटिल है।
एक और व्यक्ति है।
यदि आप टोंग शेंग से छुटकारा पा लेते,
वहाँ केवल
एक मूर्ख टोंग एन बचा होगा।
अब एक और है.
यह और भी कठिन है.
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
ठीक है। तुम खुद सोचो।
मैं थोड़ी हवा खाने बाहर जा रहा हूँ।
जिन दा शी को मेरे पास छोड़ दो।
ठीक है, कृपया प्रतीक्षा करें।
श्री क्यूई.
आप कल रात के अपने कपड़े भूल गये ।
आपका भाई कैसा है?
वह ठीक है.
काम के बाद मेरा इंतज़ार करना।
मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
यह एक सौदा है।
आपका घर अच्छा है.
मैंने कल रात इस पर ध्यान नहीं दिया।
यह लगभग एक वनस्पति उद्यान जैसा है।
यह मेरे माता-पिता का घर था।
क्या वे अब आपके साथ रहते हैं?
वे अब आसपास नहीं हैं.
मुझे माफ़ करें।
शी से.
श्री क्यूई, यह मेरा भाई दा शी है।
हाय भाई।
तुम्हारा भाई कौन है?
आपका रवैया क्या है?
वे बिल्कुल एक जैसे हैं।
वास्तव में एक जैसा क्या है?
कुछ नहीं।
तुम पागल हो.
श्री क्यूई.
मुझे माफ़ करना। मेरा भाई थोड़ा रूखा है।
कोई बात नहीं।
क्या वह आपका जैविक भाई है?
क्या गलत?
कुछ नहीं. वह प्यारा है.
मैं बाद में तुम्हें भोजन कराऊँगा।
मैं चलता हूँ. अलविदा.
वह मेरा बॉस था.
तुम उसके प्रति इतने बुरे क्यों थे?
क्या हुआ? किसने तुम्हें नाराज़ कर दिया?
कभी सोचा है...
कि मैं तुम्हारा भाई नहीं हूँ?